Concernant le motoGP (Grand Prix), le Français Fabio Quartararo est arrivé second à la course des Amériques,
il s’approche du titre de champion du monde.
Le Grand Prix comporte 18 courses de motos se déroulant à travers le monde suruneannée.
Fabio Quartararo se retrouve premier au classement général du Championnat de monde.
Hier, lors de la quinzième épreuve se déroulant sur le circuit des Amériques,
le talentueux Espagnol, Marc Marquez, est arrivé premier sur ce circuit de prédilection.
Il est néanmoins septième au classement général, à l'étonnement de tous.
Il était régulièrement sur le podium les années précédentes, ce qui n'est plus le cas cette année.
Un Français est arrivé second : Fabio Quartararo, surnommé "el Diablo", à cause de son casque représentant un diable.
Arrivé en deuxième place, il a engrangé des points, à son grand bonheur, pour les trois compétitions restantes.
Il vise la prochaine course qui se déroulera le 24 octobre en Italie, sur le circuit de Misano.
"El Diablo" affectionne particulièrement cette course et veut y arriver premier,
pour remporter des points et creuser ainsi la différence actuelle avec son concurrent, l'Italien Francesco Bagnaia.
Il reste maintenant trois compétitions,
"el Diablo" compte bien être le champion du monde en 2021 !